è CAMBITO ARCO DI AVON CON BRACCIALE DEI SIDHE...AGGIORNARE!! E AGGIORNARE Dyna E AIMA CON la storia dei sacrifici e del bracciale dei sidhe

ho rivisto la parte dell'unione dei nonni di zemy...
		P.S. IMPORTANTE PER IL FUTURO dopo la trilogia:
			potrebbe esistere una storia che parla di kalea, del suo glorioso destino ke potrebbe non essere solo qello di dar vita 
			a zemy ma anke quello di...protagonista di una nuova storia ke 
			si conclude che lei va a vivere ad arkany per proteggere il santuario e nessuno dovrà
			sapere dove si trova perkè boh...qualkosa...e da vita a zemy. ke cmq l'ha letto nella profezia ke avrebbe
			dato vita a un figlio che avrebbe riportato la luce in tutto il mondo.

INSERIRE ANKE DESCRIZIONI FISICHE DEI PERSONAGGI PRENDENDOLE DAL LIBRO.
INSERIRE BENE DESCRIZIONE DI RAZZE RIGUARDANTI ZEMY PRENDENDOLE DA PAGINA 129 E DINTORNI SOPRA E SOTTO XD GRANBISCOTTO!

MANCA DESCRIZIONE SLYER E DECIDERE SE SONO PRATICAMENTE TRASPARENTI O NO..IO DIREI GRIGIOSI CHE QUANDO FANNO LE MAGIE O ATTIVANO FACENDO CIRCOLARE L'ENERGIA DIVENTA UN GRIGIO ENERGETICO...TIPO TRASPARENTE...INSOMMA COME SE CI METTI L'ENERGIA BIANCA/TRASPARENTE SOPRA E DIVENTANO IN PARTENTRASPARENTI E CAMALEONTICI

LEYKOO = rendere lucente USARE COME NOME!

Relene > maga visionaria che narrerà dell'anello e di come utilizzarlo..aiuterà zemy nella sua lotta contro il controllore di menti.

Reneki > ragazzo che aiuta zemy alle selezioni elfiche con un incantesimo, se lo ritroverà + avanti come alleato

Rea--> nome a caso

Elis --> Ninfa fatata, razza Nimfedys - rapita dai raizer per scoprire i loro segreti e utilizzarne il potere dominando il loro popolo per soggiogarlo all'anello. salvata da namar quando zemy lo va a salvare.

ledyr--> paladino che incontra zemy quando deve catturare il primo raizer per ciulargli l'identità.

raya --> nome a caso

tyria --> nome a caso..buono per città color marrone/oro/castello mattoni dorati alti + qlkosa di spettacolare


nimfedys > ninfa soave, il popolo di Elis


Klepsey > dea dei ladri e dell'inganno (Klepto=rubare pseyma= inganno)

Daimon > (dal greco antico > potenza divina) dio che forgiò l'onomino cristallo, il daimon, un cristallo dotato di una fonte pressoché inesauribile di energia. (controllare sul testo circa capitolo 14, la lezione sui portali)

Aeris > Aer= aria >> città costruita su delle montagne rocciose spianate a formare un enorme rettangolo...piena di cose fluttuanti..tipo treni e aerei finalfantasyosi piena di specie diverse tra cui i classici tizi gatti umani maghi ecc..
a nord di kedemon fysis. molto commerciale e piena di cose comprabili, da utilizzare nel secondo libro per comprare equipaggiamento e farsi amico qualcuno magari. o nel terzo per i commerci..ad esempio proprio con qel qualcuno amico.

jefly  --> mercante del villaggio elfico che conosce bene namar e suo padre.
Fendhor --> nome a caso
spynther ( scintilla)

Karamir  > amico di delor che accetta di badare a suo figlio mentre delor si dedicherà alla sua missione.

jike > Fa parte degli emera e contrasta gli ideali di Shaaz.

Selene > dea della luna

Dorum > città in cui vive ledyr.

Anello sacro di Dyne = anello della cripta di avon...il mago oscuro ke aveva chiuso l'arco aveva invocato l'aiuto della dea Dyna..dea del male e dell'oscurità..affinkè gli donasse il potere di rinchiudere quel maledetto arco da qualke parte. unìoscurità totale lo avvolse..vide nella sua mente l'arco che svaniva e veniva posto in una cripta segreta apribile solo con un anello sacro..l'anello sacro di Dyna.. e si ritrovò difronte a quella cripta con l'anello al dito....

Dyne= (dal greco "dolore") dea del male e dell'oscurità

Aima = (dal greco "sangue") dio del sangue marito di Dyna

Silas > grande produttore di veleni della gilda di Elea.

Morlen > uomo con una benda sull'occhio con disegnato il simbolo di un occhio bianco, che fa parte della gilda di Elea che conduce i ragazzi al veleno.

Gilda di Elea > gilda dei sotterranei di Reles alleata di Slaver e della sua gilda.
________________________


MISSIONI 1:

«Non fartene una colpa, ne avevi tutto il diritto. Tornando a noi, le nostre missioni prevedono di recuperare tre oggetti preziosi ed una pietra spirituale. Ulteriori informazioni riguardo quest'ultima le avre-mo da Kevad, nel villaggio di Arkany.
Il primo oggetto che recupereremo è l'arco di Avon, chi l'ha visto narra sia costituito di energia pura.
Un tempo era appartenuto ad un grande sciamano elfico, dal quale prese appunto il nome. Quando morì cadde nelle mani di un potente stregone nero che, non potendolo controllare per via delle immense ustioni che provocava l'energia pura sul suo corpo, decise di chiuderlo in una cripta segreta. L'unico modo per aprire questa cripta è per mezzo di un anello magico che ora è in possesso dei Raizer, detti anche cacciatori di anime; si tratta di una setta spietata che deve il suo nome all'utilizzo delle pratiche di magia nera dedite ad assorbire ener-gia vitale dai corpi delle loro prede. Purtroppo, una volta privati di tale energia, i loro bersagli cadono in un sonno profondo, dal quale mai più si desteranno. Questo anello è a loro utile in quanto possiede gran-di poteri di magia oscura. Sappiamo che i Raizer possiedono rifugi e nascondigli nella zona di Kendhor, ma non sarà semplice scovarli per cui avremo bisogno di aiuto e dovremo dare fondo a tutta la nostra di-plomazia e carisma per raccogliere informazioni utili. La cripta si tro-va in un luogo non molto distante dal villaggio di Arkany, per cui è li che ci dirigeremo non appena avremo ottenuto l'anello e le relative nozioni sui suoi poteri e su come utilizzarlo; per questo dovremo tro-vare Relene, una maga visionaria che ci racconterà dell'anello, della sua storia e di ciò che dovremo fare con esso.»
«Non sarà per nulla semplice.»
«Mai detto che lo sarebbe stato.», rispose Namar.
«E per quanto riguarda le lame di Saren e la veste di Erenvis?», domandò Zemy.
«Si tratta di altri oggetti della tua stirpe. Due lame forgiate dal più potente guerriero elfico mai esistito, Saren, colui che era in simbiosi con la dea dell'acqua, del vento e del ghiaccio, dalle quali aveva otte-nuto la benedizione sacra. Colui che sconfisse l'esercito del re nero millenni fa, pattuendo anche una pace duratura con i sanguinari Slyer, affiancato da Erenvis, un druido dai sorprendenti poteri che fu chiama-to dalla foresta stessa per ricevere in dono da essa una veste capace di donargli una sintonia totale con la natura, la sua magia e i suoi segreti. Tuttavia non conosco dove siano custoditi questi ultimi oggetti o come fare per recuperarli. So solamente che esiste un eremita, che vive sulle vette delle montagne di Renegis, al di là delle cascate di Arkany, che potrà aiutarci, ed è li che andremo dopo aver recuperato l'arco di Avon ed aver parlato con Kevad..»
«Non abbiamo altre informazioni?»
«No ma meglio così. Bisogna essere cauti, se si venisse a sapere del-la nostra missione, correremmo troppi rischi e probabilmente andrem-mo incontro al fallimento certo.»
«Non temere, sarò silenzioso come un flebile sussurro di vento, in-visibile come la notte e vigile come un falco.»
«Bravo, è  così che parla un vero Nyktifaes.», disse Namar sorriden-do.




______________________

PRIMO BASTONE DI ASTER
		
Il bianco e il blu del suo bastone brillavano sotto la luce del sole.
Quest'ultimo le era stato donato durante il suo primo pellegrinaggio dal guardiano del tempio di Faidirith che si presentò loro poco prima di tornare in città.
Era costituito da un asta in ferro con due cerchi alle estremità.
All'interno dei cerchi una corda particolare andava a formare arcani disegni concentrici.
Era una corda particolarmente resistente in quanto incantata dal sa-cerdote stesso di quel tempio.
Intorno ad ogni cerchio vi erano tre piume di un colore sfumato fra il marroncino e il bianco.


____________

Arkany > villaggio nativo di kalea

Ghyakci --> capo dei sotterranei delle gilde di ladri...il tizio vestito di nero che da la missione per i ragazzi ad Arlon, il ladro di Krenis..dirige la parte di sicurezza, informatori ecc

Elhar --> suddito delle ombre di Ghyakci che recluta shaaz

Krenis..una gilda che ha base nei sotterranei di Ghyakci

Reles --> Capo dei sotterranei dei cacciatori di taglie assassini ecc...dirige tutta la parte di sicurezza, informatori ecc


Aggiungere DELOR
Aggiungere varie info pagina 88 fino a 100!

Slaver --> abile scassinatore, infiltratore, esperto del cammuffamenti, dei meccanismi nascosti e delle tecnologie dei ladri. Aiuta namar a fuggire ed entrare nel giro dei cacciatori di taglie. la sua gilda è nei sotterranei di reles

Feras -> membro dei telayges che è stato salvato da aster.

Telayges -> squadra speciale composta dai membri scelti degli ierax
Nyktifaes -> squadra speciale composta dai membri scelti dei Nyx
Crysayges -> squadra speciale composta dai membri scelti degli emera (shaaz/garlor)


la scusa ufficiale se glielo chiedessero, ke ha rekon quando dice
ke ci sono motivazioni troppo grandi dietro ai raizer sarebbe ke 
quando le anime diventano energia dell'anello i loro pensieri vanno
 ad esso e se uccidono uno dei cattivi li scoprono ecc. ma quella
 vera è ke nekar è a capo di tutto ed è suo alleato.

<<rekon è nei crysayges...ha fatto uccidere il padre 
di zerith nei telayges insieme ad altri perkè stavano scoprendo ke 
lui è alleato con nekar...quando zemy attacca
i raizer, a nekar, capo dei raizer, viene riferito ke i ladri stanno
cercando zemy e hanno l'aiuto di shaaz...lui sa ke è negli emera e
kiede aiuto a rekon sapendo di shaaz...lui agisce segretamente dando
a shaaz e garlor missioni finte ke danno loro la possibilità di
agire indisturbati contro zemy...dunque...ladri con ghyaci, raizer
con nekar(kejo jad ecc) e crysaiges con shaaz garlor e rekon danno caccia a zemy.
jike sa....sa tutto perkè ha spiato shaaz...ma non sa di rekon....
quando lo dice a zerith zerith non si capacita perkè shaaz abbia
quelle missioni e lo seguono...rekon se ne accorge e cerca di farli
fuori come suo padre...vengono catturati..stanno per morire ma aster
li salva insieme allo zoedys di zemy e al drakedys.

da qui zerith deve uccidere rekon perkè è colpa sua la morte del padre ma rekon è scappato e sta andando insieme a nekar dove c'è la pietra spirituale e il drago nero per ammazzare zemy e fare rituale di megapoteri e porta con se esercito di qualkosa.
>>

Nekar > cattivone a capo dei raizer, gilda dei ladri e dei maghi oscuri.

Wea > mago a capo dei raizer.

Menyo Kriptos (rivelare nascosto)

--------------
zerkan(compagno animale di zemy) ,zerith(migliore amico di zemy) ,selene, adoxia(vita oscura) zoe(vita), 
Saky! sakyra <-- bello
saphirya
Saphira

////////chiedere a giova come unire patto e saggezza con la giusta congiunzione.
Syntheke kednos (Patto saggio) o meglio (Syntheke fronesis(o metis)) ke è patto saggezza.


Galdris (slyer faccia a faccia con Eris)
Eris(Capo dei 6 nyktifaes)

Reben(mago medico amico del padre di zemy)

Jelos > CAPO IERAX, INSEGNANTE ZERITH

Arlon > fa parte dei ladri di Krenis, incontrato nella città di kendhor, da a zemy il compito di intercettare un carico di merce diretto verso i sotterranei neri.

ladri di krenis > ?


Renegis >> città in cui trovano il contatto che deve dargli informazioni riguardo il secondo oggetto

Kendhor=città del primo oggetto, non troppo lontana da kedemon fisys e nimfe, vicino al rifugio dei raizer.

ierax = falco sottosquadra telayges custodi dei segreti e della magia specialmente quella della natura derivante dalle loro radici elfiche.

Menyo Kryptos = rivelare nascosto/occultato

Kryptos = nascondere/occultare

Esycia noesis= calma spirito



kevad --> amico della madre di Zemy di vedcchia data, è un UMANO, padre di namar, commerciante, per questo conosce madre, spesso in quel villaggio, ha sentito del problema e ha subito informato ke zemy avrebbe potuti aiutare.

Namar --> umano, MA POSSIEDE CMQ POTERI MAGICI,figlio di kevad, futuro compagno di avventura di zemy, molto dinamico e frizzante.

Namar era alto e atletico, aveva un aria fresca e frizzante, una barba rada e dei capelli scuri.
Indossava un cappuccio decorato con colori che variavano tra il blu il bianco e l'oro.
L'abbigliamento era un po' stravagante e particolareggiato.
Tra il mantello e la camicia portava una fascia sulla quale vi erano dei lacci che tenevano fermi dei coltelli da lancio; tutti i lacci erano occupati, tranne uno.
Sui fianchi, appesi alla cinta, vi erano invece due coltelli più lunghi.
Gli stivali erano marroni di pelle morbida, ma la cosa che attirava di più l'attenzione, era la sua arma.
Portava con sé una favolosa Diagis.

Diagis >
Un bastone di legno con due lame, una ad ogni estremità 
Le lame erano d'acciaio, con una forma particolare, simile ad un incrocio tra un rettangolo ed una figura invece più sinuosa.
Al centro possedevano alcune iscrizioni ed il loro contorno era dora-to.
Anche il bastone recava sconosciute iscrizioni incise sulla sua super-ficie.
Dava l'idea di essere un tipo dinamico e sulla spalla portava con sé un curioso e morbido animaletto bianco con due ali blu ed un muso te-nero, simile a quello di un drago, ma dai lineamenti molto più dolci.


Drakedys= drago soave

Wakicici --> Razza: Drakedys, animaletto fatato di namar, chiamato teneramente waky, la sua razza è chiamata ufficialmente Malaki Fren Lullaby Drakonis, questi termini sono stati distorti nel tempo, ma il significato originario era di Morbida Anima Fatata di Drago. Chiamato anche Drago di shinra Deriva appunto dalle specie fatate e sa essere molto utile in certe situazioni, sai, possiede ottime capacità magiche.
 (può comunicare mentalente cl padrone e quindi vola, vede cosa accade e riferisce...anke invia immagini mentali. In oltre cura...e diventa invisibile.)
Gli piace il cibo comune e infatti spesso tenta di rubarlo a namar. es. birra.



Aster=(stella in greco antico) futura tipa di Zerith e si amano..vuole diventare maga-sacerdotessa...e lo diventerà..farà parte del gruppo...non è elfa...è una Aygemfyes.



Diafanes= (trasparente in greco antico) Razza simile agli umani, ma strettamente legati alle divinità ed alla magia delle fate e delle ninfe.
Hanno infatti grandi attitudini magiche e un leggero aspetto etereo.
Il loro fisico tuttavia è generalmente meno resistente di un comune essere umano.

Aygemfyes = (ayge-luce / emfyes-naturale in greco antico) Incrocio tra razza elfica e Diafanes. Dotati di grandi poteri magici ed hanno un profondo legame con la natura oltre che col divino. Il loro aspetto mantiene i tratti elfici, acquisendo però una tonalità eterea.



RAZZA ZEMY!!! TROVATA!
Zemy quindi è incrocio tra kynegetes ieros e un elfo...un incrocio veramente raro...che gli concede aspetto fisico e legame con la natura elfico...nascondendo le altre caratteristiche...che tuttavia rimangono invariate dalla razza kynegetes ieros...è solo che sono assopite e in attesa di un risveglio particolare...tramite rituale...e li..si ke diventa figo!
Il nome è: Sidhe Nimfe > Luce ninfa


Shaaz = ELFO NEMICO DI ZEMY PERKè GELOSO DI SUE ABILITA' e forse gli piace anche aster che però è fidanzata con zerith shaaz rivalità zemy perchè ZEMY LO BATTE UN po' UMILIOSAMENTE E LUI NON LO SOPPORTA E NASCE RIVALITA E IN + ANKE PERKè ZERITH MIGLIORE AMICO DI ZEMY K HA CONQUISTATO LA RAGAZZA KE GLI PIACEVA(ASTER)....QUINDI ANCORA + RIVALE....

Garlor = ELFO AMICO LECCAPIEDI DI Shaaz..normale.

Yoko = Guida Elfica che porta Zerith, shaaz garlor ed aster al santuario Faidirith.

Sfaira Kyanos = (sfera blu/azzurrosa) che risiede nel santuario di Faidirith messa da un sacerdote ke ha avuto questo dono ed è la sfera stessa a intercedere per qualunque viandante, anche se non sacerdote.

Tempio di Faidirith tempio sacro in cui pellegrinano shaaz garlor yoko zerith ed aster per pregare il dio Faidirith.

Faidirith (da faidros = luminoso) = dio della luminescenza...insomma..tizio ke dona energia positiva per aiutare a conseguire i propri scopi...se buoni propositi.


Aeky Zeir > terra dove c'è villaggio di madre

Leyar (padre di zerith)

Sphira(moglie di reben)

sidereios (materiale nero sulla cui superficie si muovevano scie bianche di luce magica che andavano piano piano a dissolversi per poi rigenerarsi in un nuovo punto. Questo materiale era praticamente indistruttibile e modellabile solo tramite la magia)

---------
Nékar...capo dell'associazione dei Raizer,chiamati anche cacciatori di anime...ha alle sue dipendenze jad kéjo e rìen



Raizer > detti anche cacciatori di anime; si tratta di una setta spietata che deve il suo nome all'utilizzo delle pratiche di magia nera dedite ad assorbire energia vitale dai corpi delle loro prede. Purtroppo, una volta privati di tale energia, i loro ber-sagli cadono in un sonno profondo, dal quale mai più si desteranno.i Raizer possiedono rifugi e nascondigli nella zona di Kendhor

---
Jad(bandito cn spada nuova)
Kéjo(l'altro bandito)
Rìen(forse capo dei banditi ke sono dei tizi sotto la dipendenza di uno ke nel secondo libro è il cattivo e ke magari ha ucciso il padre di zerith)
-----

Rekon, nei crysayges...cattivone alleato di Nekar, POTENTE STREGONE, verrà fuori per aiutare nekar contro Zemy con rituale incantatore per togliergli i poteri razziali
si alleano e ostacola jike aiutando shaaz..
..per il momento rimane alleanza segreta..
poke parole dice ke zemy è troppo potente ed istiga i crysayges dediti a protezione del popolo a catturarlo e portarlo da lui? bah...nah

-------------



Thyra Lithinos( thyra=porta - lithinos= fatto di pietra-ingresso magico elfico)

brosis ambrotos (brosis=nutrimento, ambrotos=divino - albero raro dai frutti squisiti)

Krevlar (padre di zemy, elfo alto muscoloso, bell'uomo con barba, capelli lunghi fino al collo, scuri..tipo marroni, due treccine davanti ai lati? tipo dalle tempie in giù? arco a tracolla, spade valdris equipaggiate-tipo sui fianchi dietro, altezza reni? no perkè poi se le estrae fulmineo..dovevano essere comode...va beh..se no anke sulla skiena...però li sfregano con l'arco e si impigliano magari..quindi meglio sui fianki alti verso il dietro però...e lo specifico della cosa k nn lo mette skiena per arco e per velocità?, coltelli sui fianki laterali bassi trattino avantosi ma non troppo)


Kalea (madre di zemy,BELLA di una razza ke può sviluppare le ali e si andrà un gg nel suo villaggio tutto yeah, tipo gente che gira un pò ovunque, vestita di verde magari tipo giocolieri? tutto felicioso, oggetti preziosi venduti da quei mercanti, così quel gg conosce origini della madre ke magari va a visitare la tomba e da qualke oggetto speciale ke magari era li a zemy ke gli permette o di apprendere l'arte delle ali ke o sn a comando o perenni, devo decidere bene..oppure gli da un oggetto prezioso e l'arte delle ali le impara con addestramento da qualkuno li..cosa migliore..)
      Razza di kalea = cacciatore divino >> kynegetes ieros
 che slyer e diafanes si uniscano, è un evento raro....(quando accade lasciano i loro corpi fisici temporaneamente per unirsi nel mondo etereo) ma quando accade, danno luogo ad una razza fenomenale...i kynegetes ieros sono degli esseri che mantengono le sembianze dei diafanes..simili agli umani, ma la pelle perde parte della tonalità eterea, diventando quasi del tutto simile a quella umana ..con la sola differenza di alcune scie luminose che passano di tanto in tanto attraversando la pelle, come fosse linfa magica.
Questi esseri acquisiscono una notevole resistenza e forza fisica, il loro potere magico aumenta, insieme alla loro agilità.
	In oltre, raramente capita che un Kynegetes ieros riesca a sviluppare delle ali. Ma è un procedimento incredibilmente raro e difficile.





DIAFANES E KYNEGETES IEROS VIVONO STESSO VILLAGGIO.



Leyar = padre di zerith, morto durante missione..tutto segreto riguardo le circostanze..zerith vuole venirne a capo...per questo entra nei telayges..stesso corpo dov'era il padre....

Leyar Reben e Krevlar = amiconi d'infanzia


Reben = potente mago guaritore...abb.famoso in kedemon fysis...

Sphira = moglie di Reben...






Makdor= mercato di kedemon fysis






ayge iatrysis( luce - cura/guarigione => luce curativa/luce di guarigione)

meion iatrysis( minore cura/guarigione (guarigione minore-cura ferite minore))



kaen(terra di nimbe e kedemon fysis)


berserker (La parola “berserk” ha un significato ben preciso, sta ad indicare, nei
paesi nordici, guerrieri posseduti dal sacro furore per la battaglia e
dedicati a Odino. Secondo le leggende medievali i “berserker” si recavano in
battaglia apparentemente incuranti di ferite e pericoli.)


GRIFONE DELLA PROVA ierax PAGINA 73:

		descrizione accurata della bestia ma modificabilisima perkè non ne sono 		convinto ma tanto non la scrivo nel libro:

			Blu nella parte superiore delle ali e in alcune zone del viso, 			come in quella che va dall'inizio del becco fino alla sommità del 			capo, ma anche in altre piccole zone come alcune parti della coda; 			bianco nella metà inferiore delle ali ed ai lati del viso, dove 			sfumandosi lasciava posto al marrone che in aggiunta sfoggiava sul 			petto ed in alcune altre zone, come la coda od il ventre.



lykarktos ( likos = lupo, arktos = orso)

sinergia<-- azione combinata di due qualkosa ke è meglio ke la loro semplice sommatoria

kathareyo(essere puro), ydor(acqua), drimys(acuto), zoedys(zoe vita, edys soave -> vita soave)
Kedemon Fisys (kedemon protettore , fysis natura, principale insediamento elfico)
nimfe ( ninfa, villaggio di zemi)
syder (armaiolo del villaggio di nimfe, deriva da sideros, spada)
thrix crysus ( pelo d'oro )

ricordarsi il pane elfico da qualke parte xD e ruscello incontro con dea dell'acqua k regala immagini
di dove deve andare per l'incantesimo?

nyktifaes(che brilla di notte) mmhm..animale notturno?


Faos Ierax (Luce Falco, una luce liberatrice, che vige nel cielo, pura, nell'attesa di 	    portare a librarsi con sé chi ne ha bisogno, porta con sé la saggezza e la 	  	    	    calma, oltre che la maestosità e l'imponenza.)
	    IDEA! prima solo Ierax (falco) e poi diventano Faos Ierax, Falco di luce.

Nyx(notte)
Emera(giorno)


inizio cn lui ke si inizializza alla magia e alla conoscenza degli spiriti
insegnamenti e allenamenti spiegati bene.. in tempo di pace... è in un villaggio elfico staccato 
dalla mega sede centrale cittadosa commerciosa magicosa e bella...ed è anke invisibile 
la città centrale a occhi nn elfici..almeno esternamente è mascherata e nn la trovi, ogni tanto
ci vai...da te ci sn i nyx e in città i nyktifaes oppure tutti la però cosi sembra giusto..boh

comunichi cn gli animali!


(durante un allenamento aggrediti da qualkosa di yeah..una bella bestia o uno slayer perkè invaso territorio
e fuggo o salvato da padre...ssempre ke fugge...cmq dice ..sstanno diventando + aggressivi..sembra 
quasi ke qualkuno li infastidisca...piove..ora rientriamo ke è tardi...)



(frattempo notizie di super difensori ke sn bravissimi ecc ecc nyktifaes(brilla di notte)

amuleto,ciondolo bianco cristallineo, con sfumature nere di energia,
legato allo spirito della protezione lunare, selene(furtività? guarigione? nascondere-protezione)
(regalato dalla madre ke vive col padre villaggio elfico)

lui abilità, padre regala valdris, allenamento, mostri in città

assoldato nel corpo di sicurezza elfico, 

>gruppo nyx(notte)
>gruppo emera(giorno) ( c'è un ragazzo di quelli uu passa lui...è lo stronzone forteee...
e vuole far parte dei crysages , geloso di abilità di zemy e gli piace una
a cui piace zemy...(la femmina fa qualkosa per attirare l'attenzione di zemy,
 ma zemy mi sa ke va cn un altra)
.. magari lo stronzone fa torto a zemy tipo..ruba qualke cosa..magari zemy usa abilità
furtive per fargliela pagare )

sogna di entrare nei nyktifaes

che brilla di oro (locuz.) 	  	[crysayges]
che brilla di notte (locuz.) 	  	[nyktifaes]
che brilla da lontano (locuz.) 	  	[telayges] ( il suo migliore amico sarà tra questi,
e sarà bello forte e servirà in un bruto momento )




missione per salire di rango ed entrare a far parte dei nyktifaes(brilla di notte)

valdris-lama elfica..regalatagli dal padre, poi incantata tramite iniziazione
ke la lega agli spiriti della natura, perkè deve difendere il popolo elfico, prima però mega sfidone
per arrivare al luogo del santuario...un dungeon
e prima ancora per trovare le persone giuste(tipo montagna e paludi)
e gli oggetti necessari(caverne e persone ricche(ablilità furtive)
durante ricerca, sul suo cammino incontra una ragazza (giovane maga) ke potrebbe uccidere ma decide
di risparmiarla, si kiama zoe...la rivedrà, la salverà di nuovo, lei è di un clan rivale,
prima di lasciarlo andare gli chiede il nome e lo bacia
(zoe: "sembra quasi destino ke noi due ci dobbiamo incontrare)

, gli regala qualkosa, una fascia?(segno del mio amore..? oppure un bracciale o qualkosa...
se no..figata i guanti per proteggere le mani o per proteggere glia vambracci xD )
ma magari meglio una runa magica che le ha regalato sua madre(magari tipo ninfa, ecc) ke poi scoprirà 
piano piano a cosa serve..ed è qualkosa ke serve per una magia per incantare con una cosa unica e 
super mega yeah le sue spade...magari la runa può essere ke è incastonata in qualkosa...o in un oggetto
tipo il copri braccio-mano..sulla parte della mano sopra..oppure una nuova coppia di valdris..dalla 
lama leggendaria...dato ke nn avrà ancora compiuto il primo rituale qunado le ottiene, però meglio 
qualkos'altro mi sa...boh
______ 
(magari cn un incisione del clan di lei così lui abile ladro, nn si fa sgamare e va da lei un gg)
oppure meglio..gliela trovano e lo catturano cn l'accusa di aver ucciso qualkuno
lui le da un anello, è magico, finke lo terrà addosso..potrà capire
se lui è nelle vicinanze...(grazie a questo scopre k è stato condotto
 come prigioniero in città sua, + avanti)

e si separano speranza un gg di rivedersi, e tutto segretoso,
+ avanti lei salverà zemy dal suo clan ke cattura zemy, e lo farà fuggire, quando poi
ci sarà la mega lotta magari si rincontrano,
__________

vampiri evoluti buoni buoni nelle loro caverne di notte cacciano missione in cui devo
andare a chiedere il loro aiuto...ma molto + avanti fino ad allora chiedo una volta al padre 
cosa c'è in quella caverna e mi dice di stare lontano..poi entrato nell'ordine dei nyx
lo scopro e sò di un antica alleanza ke però nn dobbiamo invadere il loro territorio
__ora pace così ma prima c'era mega guerra sanguinosa[interrotta e alleati per ricacciare le bestie nere* ke fa + stile magia nera
nei loro
portali],e il padre la raconta...per spiegare chi sn i vampiri,dice del portale,
e parte dai tempi addietro 300 anni fa? super ordine di guerrieri(magari i nyx ne sn discendenti)
....con l'eroe di quei tempi..ke poii insieme al super vampiro(del clan vampiroso) chiudono i portali e da li
il patto...
(scopri anke del rituale incantatore ke i super forti avevano una spada incantata...e che solo i membri della
guardia superiore ora possiedono quelle armi,
 in quanto possiedono saggezza e spirito necessari a dominarle) il portale è chiuso da un potente
incantesimo..yo yo..







nyktifaes  (lui li ammira e ci entra)

(usare milizia magari al posto di guardie..però niente male guardiani della notte)

niente male l'idea di far vedere anke la storia dei [crysayges] da vicino....boh...

qui finisce il primo rituale e diventa un nytifaes a tutti gli effetti


crysayges contro nytifaes


lui vicino al secondo rituale
ha scoperto ke grazie a quella pietra ha acquisito il potenziamento della comunicazione
mentale?? o è troppo mega?
almeno ke avverte se lei è in pericolo...perkè quella runa,ke lei ha incastonato
nel regalo per lui...che è un copribraccio mi sa.... la avvertiva
di quando lei era in pericolo perkè era collegato a lei..per questo la madre gliel'ha
regalato dopo un mega rituale..perkè era parte di un gruppo speciale di maghi...
ki possiede la pietra sa se lei sta per essere in pericolo e vede qualke immagine di premonizione 
di tempi di li a poco...quindi lui vede i flash e capisce ke è la pietra perkè prima la studiava
e la cercava di attivare e aveva fatto ricerche nei libri elfici di nascosto....dalla biblioteca privata
e quindi capisce ke lei sta per essere catturata...

con tradimenti, cose subdole dungeon, galere, prigionieri, lui disarmato,
petto nudo magari...(nel frattempo zoe vuole salvarlo..magari viene catturata pure lei)
lui ruba tunica nera..usa sue abilità furtive e acrobatiche e destrezza per fuggire..
uccide guardie ecc..esplora dungeon scopre cose ..magie...mappe ...tesori ecc....magari ke stavano 
tramando cose da tanto...anke perkè lei è in un segreta segretosissima e quindi poi la usano 
cme esca ma lui è yeah...yo
magari incominciare dal complotto...tizio geloso ke parla con quello potente per riuscire a sconfiggere
zemy e quello potente lo trova comodo perkè così sconfigge i nytifaes che voleva sconfiggerli in 
qualke modo..boh..o simili...yo!

in questo libro alla fine...
 lui e zoe yeah yeah in mezzo alla natura e poi magari si vedono + spesso ma
di nascossto e comunicano mentalmente o tramite uccelli k portano messaggi, lui ci parla...lei fa le magie
...o anelli..boh..qualkosa
anke semplici lettere...



il portale nero



inizia magari con..descrizione della breccia che si apre di +..le pietre ke vibrano di magia nera
e le bestie che si materializzano nel mondo conosciuto...e poi cambia scena..va prima magari un
 pò nel mondo ke dapprima incontrano bestie alcuni ke andavano in esplorazione
o ke erano in giro...c'è ..gente aggredita..poi si va su zemy e lea che magari sn nel bosco insieme
e magari parlano anke ke hanno sentito di aggressioni..e io dico che è dal primo libro ke piano piano si 
inferocivano e lei spiega del portale magari..o lo scoprono dopo....poi la scena torna magari in città..
però prima di questo  serve un generale conosciuto..o qualkosa di conosciuto in città...
qalke alleato o vecchio amico umano..dato che sono mezz'elfo!! o uno zio...e si scopre ke 
tante bestie distruggendo città varie, sbranando gente? gli eserciti cercano di resistere
ma la devastazione è grande...e magari anke desolazione forte?...poi si vede magari città elfica..come sn 
messi loro..gli slyer..ecc..

carino come nome lea o cmq qualkosa di simile...tiria!! èvverooo

loro due cercano di amicizzare i clan...così poi viaggiano insieme....poi
radunano tutte le creature informandole(questo sarà pericoloso e dovrà combattere)
perkè il portale si sta riaprendo del tutto...

di preciso...la breccia ke durante gli altri racconti descrivo raramente
dicendo ke le incisioni verdi o viola e nere e bianche brillavano
intenssamente.....ora si sta allargando...ed escono sempre + bestie nere..
i maghi stanno cercando dei libri antiki
per rikiuderlo ma tu li devi aiutare perkè sn in posti pericolosissimi...draghi magari
ma di razza cattiva....poi magari ci sn quelli buoni anke....e....poi si trovano i libri
nel frattempo bestie nere proliferano di brutto mondo in subbuglio mega guerre..pericoloso...tutto 
un continuo pericolo distruzione scappare villaggi a fuoco...riesci a riunire un pò gli eserciti
le ninfe ecc....e..poi i va a sconfiggere il re caccolon nero, il mostro ke comanda le bestie
nere...e ke vuole devastare il mondo...e trasformarlo nel suo regno nero...ma tu lo fermi grazie 
all'aiuto contemporaneo del rituale dei maghi e allle tue abilità e agli alleati....